FILING FOR LOVE
PAG-FILE PARA SA PAG-IBIG
Hello, everyone.
Kumusta sa lahat.
I'm Park A-jeong, VP Jeon Jae-yeol's former executive assistant.
Ako si Park A-jeong, ang dating executive assistant ni VP Jeon Jae-yeol.
Your secretary? What on earth...
Ang sekretarya mo? Ano ba 'yan...
What is all this?
Ano ba ang lahat ng ito?
What trick are you pulling again?
Anong trick na naman ang ginagawa mo?
It's not a trick, Father.
Hindi ito panloloko, Ama.
She made the brave call to take a stand for our company.
Matapang siyang nanawagan na manindigan para sa aming kumpanya.
Are all Haemu shareholder meetings this haphazard and unplanned?
Ganito ba ka-paspas at hindi planado ang lahat ng pagpupulong ng mga shareholder ng Haemu ?
Do you allow just anyone to stand and speak?
Pinapayagan mo ba ang kahit sino na tumayo at magsalita?
I'm here because the shareholders have a right to know.
Nandito ako dahil may karapatang malaman ang mga shareholder.
Only shareholders are allowed to speak at...
Mga shareholder lang ang pinapayagang magsalita sa...
According to the report I'm holding in my hand
Ayon sa ulat, hawak ko sa aking kamay
when VP Jeon Jae-yeol was CEO of Haemu Pharmaceutical
noong si VP Jeon Jae-yeol ang CEO ng Haemu Pharmaceutical
he transferred billions of won without authorization
naglipat siya ng bilyun-bilyong won nang walang pahintulot
to the medical foundation he established.
sa pundasyong medikal na itinatag niya.
However, no audit was carried out. Actually...
Gayunpaman, walang isinagawang pag-audit. Sa totoo lang...
it was practically impossible.
halos imposible iyon.
That's because
Iyon ay dahil
Joo In-a, the Head of Audit, who was responsible for investigating
Si Joo In-a, ang Pinuno ng Audit, na siyang responsable sa pagsisiyasat
covered up the transfers.
tinakpan ang mga paglilipat.
Do you admit to it, Ms. Joo?
Inaamin mo ba, Ms. Joo?
It's true that Haemu Pharmaceutical donated to Jei Medical Foundation.
Totoo ngang nag-donate ang Haemu Pharmaceutical sa Jei Medical Foundation.
But I concluded there were no issues with legal proceedings.
Pero napagpasyahan kong walang problema sa mga legal na proseso.
Just because you conclude that there are no issues
Dahil lang sa napagpasyahan mong walang problema
does that mean you don't have to conduct an audit?
Ibig sabihin ba niyan ay hindi mo na kailangang magsagawa ng audit?
Auditing is about risk management.
Ang pag-awdit ay tungkol sa pamamahala ng peligro.
I judged that the risk of conducting the audit
Napagpasyahan ko na ang panganib ng pagsasagawa ng audit
was greater than the risk of not conducting it.
ay mas malaki kaysa sa panganib ng hindi pagsasagawa nito.
OH HYUN-YOUNG JEON JAE-YEOL
OH HYUN-YOUNG JEON JAE-YEOL
Political and cliquish factions exist within Haemu regarding succession.
May mga paksyong politikal at cliquish sa loob ng Haemu patungkol sa mana.
I thought the investigation would become politically charged
Akala ko magiging puno ng pulitika ang imbestigasyon
putting Haemu into even worse turmoil.
mas lalong naglalagay sa Haemu sa kaguluhan.
My point is
Ang punto ko ay
who gives you the right to decide that?
sino ang nagbigay sa iyo ng karapatang magdesisyon niyan?
It's my job to make such decisions.
Trabaho ko ang gumawa ng mga ganitong desisyon.
How can we trust Ms. Joo's decision?
Paano natin mapagkakatiwalaan ang desisyon ni Ms. Joo?
VP Jeon Jae-yeol and Head of Audit Joo In-a
Si VP Jeon Jae-yeol at ang Pinuno ng Audit na si Joo In-a
were in a romantic relationship.
ay nasa isang romantikong relasyon.
Was Ms. Joo's decision based solely on the company's interests?
Ang desisyon ba ni Ms. Joo ay batay lamang sa interes ng kumpanya?
What if she made that choice
Paano kung ginawa niya ang desisyong iyon
for VP Jeon Jae-yeol's sake?
Para sa kapakanan ni VP Jeon Jae-yeol?
Goodness, what on earth is all this about?
Naku, ano ba ang pinagkakaabalahan ng lahat ng ito?
Why didn't you do anything?
Bakit wala kang ginawa?
What were you doing while the company ended up in this state?
Ano ang ginagawa mo noong napunta ang kompanya sa estadong ito?
- Father. - Sir.
- Ama. - Ginoo.
Are you all right?
Ayos ka lang ba?
- Oh, no. - Father!
- Naku, hindi. - Ama!
At the Haemu Group shareholder meeting held today
Sa pulong ng mga shareholder ng Haemu Group na ginanap ngayon
allegations surfaced that the Head of Audit covered up
lumitaw ang mga paratang na tinakpan ng Pinuno ng Audit
VP Jeon Jae-yeol's misconduct, sparking major controversy.
Ang maling pag-uugali ni VP Jeon Jae-yeol, nagdulot ng malaking kontrobersiya.
Haemu Group President Jeon Moo-tae collapsed during the meeting
Si Jeon Moo-tae, Pangulo ng Haemu Group ay bumagsak habang nagaganap ang pulong
which was immediately suspended.
na agad na sinuspinde.
Haemu Group convened an emergency board meeting
Nagpatawag ang Haemu Group ng isang emergency board meeting
to launch a wide-scale investigation into the allegations.
upang maglunsad ng malawakang imbestigasyon sa mga paratang.
With concerns over both the chairman's health
May mga alalahanin tungkol sa kalusugan ng parehong chairman
and management ethics intensifying
at tumitindi ang etika sa pamamahala
Haemu Group's succession battle has again fallen into turmoil.
Ang labanan para sa paghalili ng Haemu Group ay muling nalugmok sa kaguluhan.
Gosh, with the company in this mess
Naku, kasama ang kompanya sa gulo na ito
I could barely swallow my food.
Halos hindi ko malunok ang kinakain ko.
You emptied your bowl today.
Naubos mo na ang laman ng mangkok mo ngayon.
Goodness gracious.
Kabutihan at mapagbiyaya.
I heard the basement press room filled up after the news came out.
Narinig kong napuno ang press room sa basement pagkatapos lumabas ang balita.
It looks like all the journalists are here.
Mukhang nandito lahat ng mga mamamahayag.
I think it's drawing more attention because of the VP's scandal.
Sa tingin ko mas nakakakuha ito ng atensyon dahil sa iskandalo ng VP.
Ms. Joo's personal information is already all over the internet.
Kalat na kalat na ang personal na impormasyon ni Ms. Joo sa internet.
Oh, gosh. Guys.
Naku, mga pare.
Let's watch what we say in public.
Bantayan natin ang mga sinasabi natin sa publiko.
If your wife or boyfriend asks, just say you don't know anything.
Kapag nagtanong ang asawa o nobyo mo, sabihin mo na lang na wala kang alam.
- We never know how it'll spread. - Okay.
- Hindi natin alam kung paano ito kakalat. - Okay.
It's true we don't really know anything.
Totoo naman na wala talaga kaming alam.
About Ms. Park's report...
Tungkol sa ulat ni Ms. Park...
How much of it do you think is true?
Gaano karami rito sa tingin mo ang totoo?
If someone like Ms. Joo covered it up
Kung tinakpan ito ng isang tulad ni Ms. Joo
don't you think there's still something between her and the VP?
Hindi mo ba iniisip na may something pa rin sa pagitan niya at ng VP?
There isn't.
Wala.
How do you know that, Ms. Yoon?
Paano mo nalaman 'yan, Ms. Yoon?
I know who Ms. Joo is dating now.
Alam ko na kung sino ang karelasyon ni Ms. Joo ngayon.
- What? - It's not our VP.
- Ano? - Hindi iyon ang ating VP.
- Who is it?
- Sino ito?
It's someone we all know.
Isa itong taong kilala nating lahat.
- Someone we know? Who? - I don't know anyone.
- May kakilala ba tayo? Sino? - Wala akong kakilala.
- What? - Who is it?
- Ano? - Sino iyon?
- Yes, who is it? Tell us.
- Oo, sino iyon? Sabihin mo sa amin.
- Take a look around. - What?
- Tumingin ka sa paligid. - Ano?
- Come on. - You can't just walk off.
- Sige na. - Hindi ka pwedeng basta-basta umalis.
- You need to tell us. - What do you know?
- Kailangan mong sabihin sa amin. - Ano ang alam mo?
- Tell me. - Talk to us.
- Sabihin mo sa akin. - Mag-usap tayo.
HEAD OF AUDIT
PINUNO NG AUDIT
They've been keeping her all day.
Buong araw nila siyang binabantayan.
SPECIAL INVESTIGATION COMMITTEE
KOMITE NG ESPESYAL NA IMBESTIGASYON
State your relationship with VP Jeon
Ilahad ang iyong relasyon kay VP Jeon
when you reviewed the Jei Medical Foundation case.
noong nirepaso mo ang kaso ng Jei Medical Foundation.
We weren't in any relationship.
Wala kaming naging relasyon noon.
You two used to date.
Nagde-date kayong dalawa dati.
We weren't at the time.
Wala kami noong panahong iyon.
No one who was a couple goes back to being just strangers.
Walang sinumang dating magkasintahan ang babalik sa pagiging estranghero lamang.
Could there be any worse relationship than a couple who broke up?
Mayroon pa kayang mas masahol na relasyon kaysa sa isang magkasintahang naghiwalay?
It's worse off than strangers.
Mas malala pa ang sitwasyon kaysa sa mga estranghero.
VP Jeon said he still had feelings for you.
Sabi ni VP Jeon, may nararamdaman pa rin siya para sa iyo.
I did not.
Hindi ko ginawa.
Even when you were reviewing the medical foundation case?
Kahit noong nirerepaso mo ang kaso ng medical foundation?
Even then.
Kahit noon pa man.
Here are Jei Medical Foundation's shareholding records
Narito ang mga talaan ng shareholding ng Jei Medical Foundation
meeting minutes of decision-making processes at Haemu Pharmaceutical
katitikan ng mga proseso ng paggawa ng desisyon sa Haemu Pharmaceutical
sponsorship approvals, and fund usage records.
mga pag-apruba ng sponsorship, at mga talaan ng paggamit ng pondo.
You'll see for yourself if you read those.
Makikita mo mismo kung babasahin mo ang mga iyon.
As CEO at the time, I played no part in running the foundation
Bilang CEO noong panahong iyon, wala akong ginampanang papel sa pagpapatakbo ng pundasyon
nor influenced Haemu Pharmaceutical's decision-making process.
ni hindi nakaimpluwensya sa proseso ng paggawa ng desisyon ng Haemu Pharmaceutical .
All funds were used appropriately
Ang lahat ng pondo ay ginamit nang naaayon
within their means.
sa loob ng kanilang makakaya.
If there were no issues in the process
Kung walang naging problema sa proseso
then there was no fault on Ms. Joo's part to decide
kung gayon, walang kasalanan si Ms. Joo na magdesisyon
not to investigate.
hindi para mag-imbestiga.
Whether she was at fault or not will be decided in court.
Kung may kasalanan ba siya o wala ay pagpapasyahan sa korte.
There clearly are grounds for an argument.
Malinaw na may mga batayan para sa isang argumento.
I think we should find out exactly why she didn't look into it.
Sa tingin ko dapat nating alamin kung bakit hindi niya ito sinuri.
Don't you think?
Hindi mo ba naiisip?
It'll be more complicated than we thought.
Mas magiging komplikado ito kaysa sa inaakala natin.
What did Joo In-a say?
Ano ang sinabi ni Joo In-a?
She's maintaining that she made an official call.
Pinaninindigan niya na gumawa siya ng opisyal na tawag.
Why is she still fighting when we've come this far?
Bakit pa siya lumalaban kung nandito na tayo sa puntong ito?
Whether Jae-yeol's guilty or not
Kung nagkasala man si Jae-yeol o hindi
won't matter once news of the scandal gets out.
Hindi na mahalaga 'yon kapag lumabas na ang balita tungkol sa iskandalo.
Bring Joo In-a down at all costs.
Pabagsakin mo si Joo In-a anuman ang mangyari.
- Yes, sir. - Okay.
- Opo, ginoo. - Sige.
I'm with Haesin Daily. Can we talk?
Kasama ko si Haesin Daily. Pwede ba tayong mag-usap?
Hello, this is XTM.
Kumusta, ito si XTM.
Are you available for an interview?
Mayroon ka bang interbyu?
The VP's mistress
Ang kerida ng VP
- should rot in a pit forever. - Gosh, it's gross.
- dapat mabulok sa hukay magpakailanman. - Naku, nakakadiri.
Hello, Ms. Joo.
Kumusta, Bb. Joo.
Gosh.
Naku!
You are a beauty.
Isa kang kagandahan.
Oh, I'm Park Dae-geun with Daily Hansung.
Ah, ako si Park Dae-geun kasama ang Daily Hansung.
I have nothing to say. Sorry.
Wala akong masabi. Pasensya na.
You grew up in Mipo, didn't you?
Lumaki ka sa Mipo, 'di ba?
You were quite a popular figure there, too.
Medyo sikat ka rin doon.
I heard the smart, pretty girl
Narinig ko ang matalino at magandang babae
grew up in a messed-up family.
lumaki sa isang magulong pamilya.
Daily Hansung?
Araw-araw na Hansung?
You probably didn't know because you work for a media-like outlet
Malamang hindi mo alam dahil nagtatrabaho ka para sa isang outlet na parang media.
that just copies social media posts
na kinokopya lang ang mga post sa social media
and writes clickbait articles without doing real reporting.
at nagsusulat ng mga artikulong clickbait nang hindi gumagawa ng totoong pag-uulat.
This area is restricted to reporters.
Limitado ang lugar na ito para sa mga reporter.
Security?
Seguridad?
An outsider got in.
May pumasok na tagalabas.
- I need you to leave. - Sorry.
- Kailangan kitang umalis. - Pasensya na.
My bad.
Ang sama ko.
Hop in.
Sakay.
Wow, didn't that just feel like we were filming an action movie?
Grabe, hindi ba't parang gumagawa tayo ng action movie?
I'd call it a romance, not an action film
Tatawagin ko itong romansa, hindi action film.
because I appeared at just the right moment.
dahil ako'y lumitaw sa tamang panahon.
Let's call it a romantic action film.
Tawagin na lang natin itong isang romantikong pelikulang aksyon.
How do you feel?
Ano ang pakiramdam mo?
It must be hard being questioned all day long.
Ang hirap sigurong tanungin buong araw.
It was nothing.
Wala lang iyon.
I was a nude model for a long time.
Matagal akong hubad na modelo.
It was not tough one bit.
Hindi naman ito naging mahirap kahit kaunti.
She said she wasn't tired one bit.
Sabi niya, hindi naman daw siya pagod kahit kaunti.
Oh, gosh. I dozed off.
Naku, naku. Nakatulog ako.
I didn't snore, did I?
Hindi naman ako humilik, 'di ba?
You did, actually.
Ginawa mo naman, talaga.
Did I really?
Talaga ba?
Did I snore?
Humilik ba ako?
You're lying, aren't you?
Nagsisinungaling ka, 'di ba?
Are you serious?
Seryoso ka ba?
Did I really snore?
Talaga bang humilik ako?
Really? Honestly? No, I didn't, did I?
Talaga? Sa totoo lang? Hindi, hindi ko ginawa, 'di ba?
Was I really snoring? Seriously?
Naghihilik ba talaga ako? Seryoso?
- Did I... - You didn't.
- Ako ba... - Hindi mo ginawa.
You didn't snore. It was a joke.
Hindi ka humilik. Biro lang 'yon.
But you were dead asleep, though.
Pero ikaw naman ay natutulog nang mahimbing.
As soon as you get home
Sa sandaling makauwi ka
take a shower then jump right into bed.
maligo tapos tumalon agad sa kama.
You nag too much.
You nag too much.
I'll do that.
Gagawin ko iyan.
Drop me off over there.
Ibaba mo ako diyan.
Thanks for the ride.
Salamat sa pagsakay.
Don't get out. Go on home.
Huwag kang lumabas. Umuwi ka na.
No, I'll walk you home first.
Hindi, ihahatid muna kita pauwi.
You dropped me off. Now let me see you drive off.
Ibinaba mo na ako. Ngayon, hayaan mong makita kitang umalis.
I'll leave after I see you get inside.
Aalis na ako pagkatapos kitang makitang pumasok.
I want to see you off.
Gusto kitang paalisin.
Let's do this, then. We'll wave.
Gawin natin ito, kung gayon. Kumakaway tayo.
Bye. Take care.
Paalam. Ingat ka.
Aren't I good at walking backward?
Hindi ba ako magaling maglakad nang paatras?
There are reporters outside your building.
May mga reporter sa labas ng gusali ninyo.
It's freezing cold.
Ang lamig na lamig.
I'll send you some photos.
Padadalhan kita ng ilang mga litrato.
Look into someone for me.
Maghanap ka ng taong para sa akin.
- If you're done, come out and eat. - Okay.
- Kung tapos ka na, lumabas ka at kumain. - Sige.
It's a bit big, but it works. How do I look?
Medyo malaki ito, pero gumagana naman. Ano kaya ang hitsura ko?
It's not too big at all. You look pretty.
Hindi naman ito masyadong malaki. Ang ganda mo.
My gosh. What is all this? It's a total feast.
Naku. Ano ba 'to? Ang saya-saya talaga.
My sisters came by last weekend.
Dumating ang mga kapatid ko noong nakaraang linggo.
They made kimchi, so I asked for some to share with you.
Gumawa sila ng kimchi, kaya humingi ako ng ilan para ibahagi sa iyo.
They brought enough food to fill a whole fridge.
Nagdala sila ng sapat na pagkain para mapuno ang isang buong refrigerator.
Do people make seasoned cockles when making kimchi?
Gumagawa ba ng tinimplang cockles ang mga tao kapag gumagawa ng kimchi?
No, they brought this because it's my favorite.
Hindi, dinala nila ito dahil ito ang paborito ko.
Cockles are hard to clean
Mahirap linisin ang mga cockles
so I tell my mom to stop making them, but she still does it.
kaya sinasabihan ko si mama na itigil na ang paggawa ng mga iyon, pero ginagawa pa rin niya.
She could've made just a little.
Puwede naman sana siyang gumawa kahit kaunti.
She makes way too much, and I can never eat it all.
Sobra-sobra ang ginagawa niya, at hindi ko naman kayang kainin lahat.
Noh Ki-jun.
Noah Ki-jun.
Your family adores you.
Mahal na mahal ka ng pamilya mo.
Too much for my liking.
Masyadong marami para sa aking kagustuhan.
Too much love is a nuisance, too.
Nakakainis din ang sobrang pagmamahal.
What a spoiled thing to say.
Ang spoiled naman ng sinabi mo.
Thanks for the food.
Salamat sa pagkain.
What are your sisters like?
Kumusta ang mga kapatid mong babae?
I want to hear about them.
Gusto kong marinig ang tungkol sa kanila.
My older sisters...
Ang mga ate ko...
- They're just sisters. - What?
- Magkapatid lang sila. - Ano?
There's not much to say.
Wala masyadong masasabi.
- Oh, wait. - What?
- Ah, sandali. - Ano?
- My sisters' kids are adorable. - Let me see.
- Ang gaganda ng mga anak ng mga kapatid ko. - Tingnan natin.
Here.
Dito.
That's so cute.
Ang cute naman niyan.
How sweet...
Ang tamis...
HAEMU'S BROTHERLY STRIFE: FEMME FATALE AUDITOR AT THE CENTER
ANG Alitan ng Magkapatid ni Haemu: Babaeng Fatale Auditor sa Sentro
Guys, did you all read...
Mga kasama, nabasa niyo ba lahat...
You're reading it.
Binabasa mo ito.
The Head of Audit is accused of an affair with VP Jeon Jae-yeol.
Ang Pinuno ng Audit ay inakusahan ng isang relasyon kay VP Jeon Jae-yeol.
Does infidelity run in her family?
Mayroon bang pagtataksil sa pamilya niya?
It's worth noting Joo was born from an extramarital affair.
Mahalagang tandaan na si Joo ay ipinanganak mula sa isang relasyon sa labas ng kasal.
But the string of men surrounding her who shook an entire corporation
Ngunit ang hanay ng mga lalaking nakapalibot sa kanya na yumanig sa isang buong korporasyon
doesn't end here.
hindi nagtatapos dito.
According to my research...
Ayon sa aking pananaliksik...
"It has been confirmed that she is dating Noh
"Kumpirmadong nakikipag-date siya kay Noh."
one of her subordinates in the Audit Team."
isa sa mga nasasakupan niya sa Audit Team."
What's even more shocking is that Noh was in charge of investigating
Ang mas nakakagulat pa ay si Noh ang namamahala sa pag-iimbestiga
the Haemu Pharmaceutical case
ang kaso ng Haemu Pharmaceutical
that's at the center of the controversy."
iyan ang nasa sentro ng kontrobersiya."
We could get something if we piece this together nicely.
May makukuha tayo kung pagsasama-samahin natin ito nang maayos.
I was getting annoyed at how things were dragging on.
Naiinis na ako sa kung paano natatagalan ang mga bagay-bagay.
HAEMU'S BROTHERLY STRIFE
ANG Alitan ng Magkapatid ni Haemu
Mr. Noh.
Ginoong Blg.
Is this article about you? That you're her lover?
Tungkol ba sa iyo ang artikulong ito? Na ikaw ang kasintahan niya?
What's this about Ms. Joo being born out of wedlock?
Ano ba itong tungkol sa pagiging ipinanganak sa labas ng kasal ni Ms. Joo?
The reporter went way over the line.
Lumagpas na nang husto sa linya ang reporter.
Mr. Noh, where are you going?
Ginoong Noh, saan ka pupunta?
I swear, it's the truth.
Sumusumpa ako, ito ang katotohanan.
- No way.
- Hindi pwede.
Come on. I confirmed it.
Sige na. Nakumpirma ko na.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
The two went into Noh's place at night.
Pumunta ang dalawa sa bahay ni Noh noong gabi.
She was there for a long time.
Matagal siyang naroon.
That's a scoop.
Isang sampol lang 'yan.
- What? - Was she really born out of wedlock?
- Ano? - Talaga bang ipinanganak siya sa labas ng kasal?
A friend of mine is from Mipo.
Taga-Mipo ang isang kaibigan ko.
The mother and daughter duo were social outcasts.
Ang mag-ina ay mga itinakwil ng lipunan.
Oh, dear...
Naku, mahal...
"The poor Head of Audit who followed in her parents' steps."
"Ang kawawang Head of Audit na sumunod sa yapak ng kaniyang mga magulang."
Isn't that hilarious?
Hindi ba't nakakatawa 'yan?
You could turn it into a movie.
Maaari mo itong gawing pelikula.
Watch what you say.
Bantayan mo ang sinasabi mo.
Oh, my gosh.
Naku, naku.
- This is Mr. Noh Ki-jun. - I see.
- Ito si Ginoong Noh Ki-jun. - Nakikita ko.
Does being a reporter
Ang pagiging isang reporter ba
give you the right to print one's personal business
bigyan ka ng karapatang maglimbag ng personal na negosyo
and gossip about it in the open?
at tsismisan ito nang hayagan?
What's with that glare?
Anong meron sa nakakasilaw na tingin na 'yan?
Do you want to punch me?
Gusto mo ba akong suntukin?
She isn't someone
Hindi siya isang tao
the likes of you can talk about so recklessly.
Ang mga katulad mo ay kayang magsalita nang walang ingat.
Is this true love?
Ito ba ay tunay na pag-ibig?
She was with you for a long time.
Matagal mo na siyang kasama.
Did you punch me? Did you see that?
Sinuntok mo ba ako? Nakita mo ba iyon?
- Yes. - You saw that?
- Oo. - Nakita mo 'yon?
Did you see him punch me first?
Nakita mo ba siyang unang sumuntok sa akin?
- Yes. - Have you lost your mind?
- Oo. - Nababaliw ka na ba?
Hey, you.
Hoy, ikaw.
So what if you're a reporter?
Paano kung isa kang reporter?
- Oh, no. - Stop him.
- Naku, hindi. - Pigilan mo siya.
- Get him off him. - Gosh.
- Ilayo mo siya sa kanya. - Naku.
BOO SE-YOUNG, HEAD OF HR
BOO SE-YOUNG, PINUNO NG HR
What is this? Is this for real?
Ano ito? Totoo ba ito?
HAEMU'S BROTHERLY STRIFE, FEMME FATALE AUDITOR AT THE CENTER
ANG Alitan ng Magkapatid ni Haemu, Babaeng Fatale Auditor sa Sentro
You're the one who told me
Ikaw ang nagsabi sa akin
to take a good look at who's really falling apart.
para makitang mabuti kung sino talaga ang nawawasak.
Who do you think that is?
Sino sa tingin mo 'yan?
I don't think it's you or me
Sa tingin ko hindi ikaw o ako
or even Jeon Jae-yeol.
o kahit si Jeon Jae-yeol.
Ki-jun seems to be the one who's falling apart.
Mukhang si Ki-jun ang unti-unting nawawasak.
What are you saying?
Ano ba 'yang sinasabi mo?
Jeon Sung-yeol plans to stick the foundation case on Ki-jun.
Plano ni Jeon Sung-yeol na kasuhan si Ki-jun dahil sa foundation case.
He'll make it look like Jeon Jae-yeol ordered your team to cover it up.
Ipapamukha niyang si Jeon Jae-yeol ang nag-utos sa team mo na pagtakpan ito.
That would be the cleanest outcome.
Iyan ang magiging pinakamalinis na resulta.
I find that silly.
Nakakatuwa 'yun para sa akin.
How could Ki-jun and Jeon Jae-yeol be accomplices?
Paano naging kasabwat sina Ki-jun at Jeon Jae-yeol ?
Hang on.
Hintayin mo.
Maybe they are accomplices
Baka kasabwat sila
in loving the same woman to death.
sa pagmamahal sa iisang babae hanggang kamatayan.
Is that it?
Iyon lang ba?
You don't seem to get it.
Parang hindi mo maintindihan.
The word "accomplice"
Ang salitang "kasabwat"
refers to you and Jeon Sung-yeol.
ay tumutukoy sa iyo at kay Jeon Sung-yeol.
You frame people by twisting facts and exaggerating
Binubuo mo ang mga tao sa pamamagitan ng pagbabaluktot ng mga katotohanan at pagpapalabis
to turn someone into a scapegoat.
para gawing scapegoat ang isang tao.
People who conspire to do such things
Mga taong nagkukunwaring gumawa ng mga ganitong bagay
are called accomplices.
ay tinatawag na mga kasabwat.
All you did by siding with Jeon Sung-yeol
Lahat ng ginawa mo sa pamamagitan ng pagpanig kay Jeon Sung-yeol
was bring down the friend who helped you when you were in need.
ay ang pagsira sa kaibigang tumulong sa iyo noong ikaw ay nangangailangan.
Was that your plan, too?
Plano mo rin ba 'yan?
Not only did you ruin Jeon Jae-yeol's life
Hindi mo lang sinira ang buhay ni Jeon Jae-yeol.
but you're the type who brings trouble to people around you.
pero ikaw yung tipong nagdudulot ng problema sa mga taong nakapaligid sa iyo.
Do you even know Ki-jun is at the police station?
Alam mo ba na nasa istasyon ng pulis si Ki-jun?
He assaulted the journalist who exposed you.
Sinaktan niya ang mamamahayag na nagbunyag sa iyo.
Settle?
Mag-ayos?
I have no intention of settling. That's final.
Wala akong balak makipag-ayos. Final na 'yan.
Check the CCTV and witnesses and see who punched whom first.
Tingnan mo ang CCTV at mga saksi at kung sino ang unang sumuntok.
He attacked me, and I was only defending myself.
Sinaktan niya ako, at tanging sarili ko lang ang ipinagtatanggol ko.
Sure. Whatever.
Sige. Kahit ano.
I won't settle, either.
Hindi rin ako magpapakatatag.
Oh, and I'll sue this guy here for defamation.
Ah, at kakasuhan ko ang lalaking ito ng paninirang-puri.
He brought up someone's personal life that's unrelated to the case
Binanggit niya ang personal na buhay ng isang taong walang kaugnayan sa kaso.
to write a malicious piece.
para magsulat ng isang malisyosong artikulo.
"Malicious"? How dare you call it that?
"Malisyoso"? Paano mo nagawang tawagin 'yan?
Using personal details to paint a nice story is what I do!
Ang paggamit ng mga personal na detalye para magsulat ng magandang kuwento ang ginagawa ko!
- It's in the public interest! - "Public interest"?
- Para sa kapakanan ng publiko! - "Pampublikong interes"?
How is that public interest?
Kumusta naman ang kapakanan ng publiko?
She's not someone you can define with a few lines of journalism.
Hindi siya yung tipo ng taong madali mong matukoy gamit lang ang ilang linya ng pamamahayag.
The kind of life she had, how she fought to survive
Ang uri ng buhay na mayroon siya, kung paano siya lumaban upang mabuhay
what choices she had made, and how those choices tormented her
kung anong mga pagpili ang ginawa niya, at kung paano siya pinahirapan ng mga pagpiling iyon
were all taken out of context.
ay lahat kinuha palabas sa konteksto.
You made a spectacle of her wounds, and you call that...
Ginawa mong palabas ang kaniyang mga sugat, at tinatawag mo iyan na...
What kind of public interest is that?
Anong klaseng interes ng publiko iyon?
Goodness.
Kabutihan.
You must like her a lot.
Siguradong gusto mo siya nang husto.
Yes, I like her a lot.
Oo, gusto ko siya nang sobra.
Because she's a good person.
Dahil mabuti siyang tao.
You can scorn and mock all you want
Maaari mong kutyain at hamakin ang lahat ng gusto mo
but you'll never hurt her.
pero kahit kailan hindi mo siya sasaktan.
I know who she truly is
Alam ko kung sino talaga siya
and I'll protect her until the end.
at poprotektahan ko siya hanggang sa huli.
I'm not making any settlements.
Wala akong ginagawang anumang kasunduan.
Ms. Joo?
Si Ginang Joo?
What the...
Ano ang...
You startled me.
Ginulat mo ako.
Have some tofu.
Kumain ka ng tokwa.
- Does it hurt? - Yes, be gentle.
- Masakit ba? - Oo, maging mahinahon.
Don't be a drama queen.
Huwag kang maging drama queen.
I have thin and soft skin. That's why.
Manipis at malambot ang balat ko. Kaya nga.
If you're that frail and soft
Kung ganoon kahina at kalambot
why would you go around punching people?
Bakit ka naman susuntukin ng mga tao?
Do you think you're a kid? Why would you get into a fight?
Akala mo ba bata ka? Bakit ka naman makikipag-away?
You did well.
Magaling ang ginawa mo.
I felt great.
Ang ganda ng pakiramdam ko.
I should've been the one to teach him a lesson.
Dapat ako ang nagturo sa kanya ng leksyon.
Reporter Park was really lucky.
Napakaswerte talaga ni Reporter Park.
He should be glad I'm the one who beat him up.
Dapat matuwa siya na ako ang bumugbog sa kanya.
Take a pill to make sure this doesn't fester before bed.
Uminom ng tableta para masigurong hindi ito magbubunga bago matulog.
- Okay? - What?
- Okay? - Ano?
Wait.
Teka.
Hey.
Hoy.
Are you leaving?
Aalis ka na ba?
I should. I have my own place.
Dapat. May sarili akong lugar.
It's really cold out.
Ang lamig talaga sa labas.
I drove here. I'll put the heater on full blast.
Nagmaneho ako papunta rito. I-full blast ko ang heater.
It's late. You might doze off at the wheel.
Gabi na. Baka makatulog ka habang nagmamaneho.
I'm perfectly fine.
Ayos lang ako.
Don't you worry and sleep well.
Huwag kang mag-alala at matulog ka nang mahimbing.
See you.
Magkita tayo.
I have a tree.
Mayroon akong puno.
Shall we decorate my Christmas tree?
Palamutihan ba natin ang Christmas tree ko?
You have a Christmas tree at home?
May Christmas tree ka ba sa bahay?
Wow, it's beautiful.
Wow, ang ganda.
You know
Alam mo
this is the first time I've put up a Christmas tree.
Ito ang unang beses na naglagay ako ng Christmas tree.
Really?
Talaga?
- Didn't you have one at home? - No.
- Wala ka bang isa sa bahay? - Wala.
I had no room for anything sparkly.
Wala akong lugar para sa anumang kumikinang.
From now on
Mula ngayon
we'll do this together every year.
Gagawin natin ito nang magkasama taon-taon.
We should hang gems next year like gold and silver trinkets.
Dapat tayong magsabit ng mga hiyas sa susunod na taon tulad ng mga palamuting ginto at pilak.
Gold is too expensive now.
Masyadong mahal ang ginto ngayon.
I even got a star for you. Getting gold will be a piece of cake.
May bituin pa nga ako para sa iyo. Ang makakuha ng ginto ay magiging madali lang.
You're right. I also prefer gold to a star.
Tama ka. Mas gusto ko rin ang ginto kaysa sa bituin.
I knew it.
Alam ko na.
It's so pretty.
Ang ganda talaga.
INCOMING CALL
PAPAPATONG TAWAG
Hello, Joo In-a speaking.
Kumusta, Joo In-a, nagsasalita ako.
Hello, I'm Ki-jun's big sister.
Kumusta, ako ang ate ni Ki-jun.
New articles and comments keep coming up
Patuloy na lumalabas ang mga bagong artikulo at komento
but Ki-jun won't take any of our calls.
pero hindi sasagutin ni Ki-jun ang alinman sa mga tawag natin.
Even if we were to get through and ask about it
Kahit na matapos pa tayo at magtanong tungkol dito
I don't think he'd tell us anything.
Sa tingin ko wala siyang sasabihin sa amin.
We tried...
Sinubukan namin...
We couldn't take it. So here we are.
Hindi namin kinaya. Kaya narito kami.
I see.
Nakikita ko.
What kind of person
Anong klaseng tao
are you really?
ikaw ba talaga?
- Pardon? - Well...
- Patawad? - Aba...
You nursed our Ki-jun back to health
Inalagaan mo ang aming Ki-jun hanggang sa gumaling siya.
so we assumed you two had feelings for each other.
kaya inakala naming may nararamdaman kayong dalawa para sa isa't isa.
There's talk that you're the VP's mistress or something...
May usap-usapan na ikaw daw ang kabit ng VP o kung ano pa man...
The heck...
Ang galing...
We're not here to start a fight.
Hindi kami nandito para magsimula ng away.
As Ki-jun's family, we want to know the facts.
Bilang pamilya ni Ki-jun, gusto naming malaman ang mga katotohanan.
Our mom took to her bed because she couldn't handle the shock.
Napabalikwas si nanay sa kama dahil hindi niya nakayanan ang gulat.
- We didn't know what to tell her. - Ms. Joo.
- Hindi namin alam kung ano ang sasabihin sa kanya. - Ms. Joo.
What happens to Ki-jun now?
Ano na kaya ang mangyayari kay Ki-jun ngayon?
From what we read online
Mula sa nabasa namin online
he punched the journalist who wrote about you.
Sinuntok niya ang mamamahayag na sumulat tungkol sa iyo.
Is that true?
Totoo ba iyan?
Our Ki-jun
Ang aming Ki-jun
never got into a fight growing up.
hindi kailanman napaaway noong lumalaki.
Why would he suddenly... My heart might explode.
Bakit bigla na lang siyang... Baka sumabog ang puso ko.
Is something actually going on at work?
May nangyayari ba talaga sa trabaho?
Will Ki-jun get penalized or something?
Papatawan ba ng parusa si Ki-jun o ano?
Ms. Joo?
Si Ginang Joo?
You're Ki-jun's superior as well.
Ikaw rin ang nakatataas kay Ki-jun.
Is there something
Mayroon bang anumang bagay
you could do to help him?
may magagawa ka ba para matulungan siya?
Hand in your company ID while the investigation's ongoing.
Ibigay ang iyong company ID habang nagpapatuloy ang imbestigasyon.
Hey, Ki-jun.
Uy, Ki-jun.
Have you heard?
Narinig mo na ba?
So I'm going upstairs to be interviewed.
Kaya pupunta ako sa taas para magpa-interview.
I called in case you got worried.
Tumawag ako kung sakaling nag-aalala ka.
Okay.
Sige.
I'm fine, so don't worry.
Ayos lang ako, kaya huwag kang mag-alala.
Let's get something nice to eat after I'm done.
Tara, kakain tayo ng masarap pagkatapos ko.
Sure. We can do that. What do you want to eat?
Sige. Kaya natin 'yan. Ano ang gusto mong kainin?
A toasted sandwich?
Isang toasted sandwich?
Let's eat that toasted sandwich again.
Kainin natin ulit yung toasted sandwich.
You're eating that all the time.
Palagi mo na lang kinakain 'yan.
Ki-jun.
Ki-jun.
Yes?
Oo?
No matter what I say from now on
Kahit ano pa ang sabihin ko simula ngayon
it means that I love you.
ibig sabihin niyan ay mahal kita.
My heart skipped a beat.
Kumalabog nang bahagya ang puso ko.
I know you love me.
Alam kong mahal mo ako.
I love you, too.
Mahal din kita.
So don't ever feel hurt.
Kaya huwag na huwag kang makakaramdam ng sakit.
Ms. Joo, what brings you to...
Bb. Joo, ano ang dahilan kung bakit...
- What's this? - What's going on?
- Ano ito? - Anong nangyayari?
- Did she lock the door? - What?
- Nilock ba niya ang pinto? - Ano?
- What's this? - What's up with her?
- Ano ito? - Anong nangyayari sa kanya?
- What's this about? - Joo In-a?
- Tungkol saan ito? - Joo In-a?
Hello.
Kumusta.
I'm Joo In-a, Haemu Group's Head of Audit.
Ako si Joo In-a, ang Pinuno ng Audit ng Haemu Group.
I'm here to explain where I stand regarding the many suspicions.
Nandito ako para ipaliwanag ang aking paninindigan tungkol sa maraming hinala.
Will you make a statement about yesterday's article?
Magbibigay ka ba ng pahayag tungkol sa artikulo kahapon?
Is it true that you're dating your subordinate?
Totoo bang nakikipag-date ka sa nasasakupan mo?
Did you really cover up the VP's corruption?
Talaga bang tinakpan mo ang katiwalian ng VP?
It's not true that a certain employee covered up the corruption.
Hindi totoo na tinakpan ng isang empleyado ang katiwalian.
Mr. Noh actually raised concerns about the matter under suspicion.
Sa katunayan, naglabas ng mga alalahanin si G. Noh tungkol sa bagay na ito kahit pinaghihinalaan.
Why was there no investigation?
Bakit walang imbestigasyon na isinagawa?
I put a stop to it.
Pinatigil ko na ito.
I abused my authority.
Inabuso ko ang aking awtoridad.
I told the employee not to do anything.
Sinabihan ko ang empleyado na huwag gumawa ng kahit ano.
He was just being used
Ginagamit lang siya
by me.
sa akin.
Why did you give such an instruction?
Bakit ka nagbigay ng ganoong tagubilin?
Why did you use your subordinate to cover up a case?
Bakit mo ginamit ang nasasakupan mo para pagtakpan ang isang kaso?
I did so to protect VP Jeon Jae-yeol.
Ginawa ko iyon para protektahan si VP Jeon Jae-yeol.
My personal feelings clouded my judgment as Head of Audit.
Nabahiran ng aking personal na damdamin ang aking pagpapasya bilang Pinuno ng Audit.
I will take full responsibility for it.
Aakoin ko ang buong responsibilidad para dito.
I apologize.
Humihingi ako ng paumanhin.
What do you mean by "personal feelings"?
Ano ang ibig mong sabihin sa "personal na damdamin"?
Are you admitting to your affair with the VP?
Inaamin mo ba ang relasyon ninyo ng VP?
3 MONTHS LATER
PAGKAlipas ng 3 BUWAN
FORWARDER: SAEMUN INTERNATIONAL
TAGAPAGPADALA: SAEMUN INTERNATIONAL
VOLUME ERROR
ERROR SA VOLUME
Look at her staring fiercely at everything.
Tingnan mo siya na seryosong nakatingin sa lahat.
That's why people call her the human scanner.
Kaya nga tinatawag siya ng mga tao na human scanner.
You can tell that she was in the Audit Team.
Masasabi mong kabilang siya sa Audit Team.
Did you see her picking out a fault with a shipment to Europe last week?
Nakita mo ba siyang naghanap ng depekto sa isang kargamento papuntang Europa noong nakaraang linggo?
So people who are good at their job are good no matter where they are.
Kaya ang mga taong mahusay sa kanilang trabaho ay mabubuti kahit nasaan sila.
She surely is competent.
Tiyak na may kakayahan siya.
That must be why the vice president fell for her.
Iyon siguro ang dahilan kung bakit nahumaling sa kanya ang bise presidente.
That was the seventh time today.
Iyon na ang ikapitong beses ngayong araw.
DIMENSION RECOGNITION ERROR
ERROR SA PAGKILALA NG DIMENSYON
It's definitely on the rise.
Talagang tumataas ito.
MARCH 3RD, 2026 7 DIMENSION RECOGNITION ERRORS
MARSO 3, 2026 MGA ERROR SA PAGKILALA NG 7 DIMENSYON
Your call cannot be connected. You will be redirected to voicemail.
Hindi makakonekta ang iyong tawag. Ire-redirect ka sa voicemail.
After the beep, you will be charged...
Pagkatapos ng beep, sisingilin ka...
EXCLUSIVE: THE PROSECUTION FINDS JEON JAE-YEOL OF HAEMU
EKSKLUSIBO: Natagpuan ng Prosekusyon si Jeon Jae-Yeol ng Haemu
FREE FROM ALL SUSPICION INCLUDING PROFESSIONAL NEGLIGENCE
MALAYA SA LAHAT NG PAGHIHINALA KABILANG ANG PROPESYONAL NA KAPABAYAAN
Who told you it was okay to go ahead with this?
Sino ba ang nagsabi sa'yong ayos lang na ituloy ito?
You need to file a planning report before doing this.
Kailangan mong maghain ng ulat sa pagpaplano bago gawin ito.
Audit Team Three handles matters that come through reports
Ang Audit Team Three ang humahawak sa mga bagay na dumarating sa pamamagitan ng mga ulat
so it is hard to file a planning report each time.
kaya mahirap maghain ng ulat sa pagpaplano sa bawat pagkakataon.
Who told you it had to be every time?
Sino ba ang nagsabi sa'yong dapat ganito palagi?
This is Sales Team One we're talking about.
Ito ang Sales Team One na pinag-uusapan natin.
Don't you know that the head, Mr. Cheon, is the immediate junior
Hindi mo ba alam na ang pinuno, si G. Cheon, ay ang agarang nakababata
of VP Jeon Sung-yeol?
ni VP Jeon Sung-yeol?
I decided that an investigation was necessary in the process
Napagpasyahan kong kinakailangan ang isang imbestigasyon sa proseso
of confirming the authenticity of the report, and...
ng pagkumpirma sa pagiging tunay ng ulat, at...
And who are you to decide?
At sino ka para magdesisyon?
- Leader of Team Three. - Yes, sir.
- Pinuno ng Tatlong Koponan. - Opo, ginoo.
Come over here.
Halika rito.
- Right now? - Yes.
- Ngayon na? - Oo.
Yes, sure.
Oo, sigurado.
Goodness. I never thought
Naku. Hindi ko inakalang
I'd stick around doing this job long enough to miss Ms. Joo.
Magtatagal pa ako sa trabahong ito para ma-miss si Ms. Joo.
Tell me about it.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Ms. Joo also yelled at us, but everything she said was right.
Sinigawan din kami ni Ms. Joo, pero tama lahat ng sinabi niya.
But now, everything in the Audit Team has become political.
Pero ngayon, lahat ng nasa Audit Team ay naging politikal na.
I hear it's all the same in other departments, too.
Balita ko pare-pareho lang din daw sa ibang departamento.
The entire business is under Jeon Sung-yeol's reign.
Ang buong negosyo ay nasa ilalim ng pamumuno ni Jeon Sung-yeol.
Good grief. What is happening to this company?
Naku po. Ano na pong nangyayari sa kompanyang ito?
Good work, Mr. Noh.
Magaling, Ginoong Noh.
You must be feeling down, so why don't we grab a drink?
Malamang malungkot ka, kaya bakit hindi tayo uminom?
- He's not here. - What?
- Wala siya rito. - Ano?
He ran out as soon as the clock hit six o'clock.
Tumakbo siya palabas pagkatuntong ng alas-sais.
Again?
Muli?
Where has he been going in such a hurry lately?
Saan ba siya pumupunta nang ganito kabilis nitong mga nakaraang araw?
Let him be. He wouldn't want to be in the office even for a second.
Hayaan mo na siya. Ayaw niya talagang nasa opisina kahit isang segundo.
People still gossip about Ms. Joo, both online and offline.
May mga taong nagtsitsismisan pa rin tungkol kay Ms. Joo, online man o offline.
It's a wonder that he didn't quit his job.
Nakakapagtaka na hindi siya nagbitiw sa trabaho niya.
Ms. Joo was really cruel back then.
Ang lupit talaga ni Ms. Joo noon.
How could she say she only used him in front of everyone?
Paano niya nasabing ginamit lang niya ito sa harap ng lahat?
Gosh. I hope he comes around soon enough.
Naku. Sana dumating na siya agad.
Why don't we set him up on a blind date?
Bakit hindi natin siya i-set up sa isang blind date?
- Yes. - That sounds nice.
- Oo. - Maganda pakinggan 'yan.
What do you say, Ms. Yoon?
Ano ang masasabi mo, Bb. Yoon?
Is there anyone you know?
May kakilala ka ba?
He's right.
Tama siya.
I don't have friends.
Wala akong mga kaibigan.
What about any older girls?
Paano naman ang mga mas matatandang babae?
It'd be weird if she were younger than you.
Magiging kakaiba kung mas bata siya sa iyo.
- Think about it. - Anyone, Ms. Pyun?
- Pag-isipan mo. - Mayroon ba, Ms. Pyun?
No.
Hindi.
I just got on the Olympic Expressway.
Kakarating ko lang sa Olympic Expressway.
I'll be right on the highway after getting into the interchange.
Dadaan lang ako sa highway pagpasok ko sa interchange.
Okay, I'm already on the Gyeongbu Expressway
Okay, nasa Gyeongbu Expressway na ako.
and heading to Seoul.
at papuntang Seoul.
I'll get off the ramp soon, too
Malapit na rin akong bumaba sa rampa.
so let's meet at Giheung today.
Kaya magkita tayo sa Giheung ngayon.
I'll be at the Mannamui Gwangjang Service Area in five minutes.
Nandito na ako sa Mannamui Gwangjang Service Area sa loob ng limang minuto.
Just give up.
Sumuko ka na lang.
Come on.
Tara na.
I left really early today.
Maaga talaga akong umalis ngayon.
MANNAMUI GWANGJANG SERVICE AREA
MANNAMUI GWANGJANG SERVICE AREA
Come on. Why do you always drive so far to come here?
Teka. Bakit ka ba laging nagmamaneho nang napakalayo papunta rito?
I said I'd come over.
Sabi ko pupunta ako.
Can't you wait a little in front of the center?
Hindi ka ba pwedeng maghintay nang kaunti sa harap ng sentro?
Or we could meet at a service area nearer to you.
O puwede tayong magkita sa isang service area na mas malapit sa inyo.
By then, the northbound expressway will have less traffic.
Pagsapit ng panahong iyon, mas kaunti na ang trapiko sa northbound expressway .
Work must be tough enough for you.
Dapat sapat na mahirap ang trabaho para sa iyo.
I told you not to drive so far from there.
Sinabi ko na sa'yo na huwag kang magmaneho nang napakalayo mula roon.
Anyway, since I lost again, the snacks are on me.
Anyway, dahil natalo na naman ako, akin na ang mga meryenda.
Then why don't we buy some sausage and rice cake skewers
Kung gayon bakit hindi tayo bumili ng mga tuhog ng sausage at rice cake?
and get some rest over there?
at magpahinga ka muna diyan?
What?
Ano?
Why would you eat skewers over there?
Bakit ka kakain ng tuhog diyan?
Let's go.
Tara na.
You know what? I'm seriously starting to get mad.
Alam mo ba? Nagsisimula na talaga akong magalit.
These files are all confidential
Ang mga file na ito ay kumpidensyal lahat
so I couldn't lay them out in the service area.
kaya hindi ko sila mailagay sa service area.
In that case
Sa kasong iyon
you could've just flatly said we were coming here to work.
Pwede mo naman sanang sabihin nang diretso na pupunta tayo rito para magtrabaho.
Did you have to give a flirtatious look and say
Kailangan mo bang tumingin nang mapang-akit at sabihing
"Should we go there?"
"Dapat ba tayong pumunta roon?"
My eyes have always been rather flirtatious.
Ang mga mata ko naman ay palaging mapang-akit.
Gosh, you always need to do things your way.
Naku, kailangan mo namang gawin ang mga bagay-bagay sa paraang gusto mo.
Right? You did this when you lied before the cameras that you used me.
Tama? Ginawa mo ito nang magsinungaling ka sa harap ng mga kamera na ginamit mo ako.
He was just being used.
Ginagamit lang siya.
You also did that when you decided to move to the logistics center
Ginawa mo rin iyan noong nagpasya kang lumipat sa logistics center
without telling me.
nang hindi sinasabi sa akin.
In-a, just hand in your resignation.
In-a, ipasa mo na lang ang resignation mo.
You'll get a disciplinary hearing and be exiled to some far-off post.
Makakatanggap ka ng pagdinig na may kaakibat na disiplina at ipapatapon sa isang malayong posisyon.
Every step of it will be
Ang bawat hakbang nito ay magiging
devastating and humiliating to endure.
nakapipinsala at nakakahiyang tiisin.
No.
Hindi.
I will face my consequences and be disciplined
Haharapin ko ang aking mga kahihinatnan at magiging disiplinado
to take responsibility for everything I have done.
para panagutan ang lahat ng aking nagawa.
But I do have one favor to ask of you, Se-young.
Pero may isang pabor akong hihingin sa iyo, Se-young.
Can you appoint me
Maaari mo ba akong italaga
to the logistics center?
papunta sa sentro ng logistik?
Joo In-a always has a plan.
Si Joo In-a ay laging may plano.
It's a plan of her own.
Sarili niyang plano 'yon.
And I'm simply a part of her plan.
At isa lang akong bahagi ng plano niya.
Don't say it like that.
Huwag mong sabihin nang ganyan.
A part of my plan?
Bahagi ba ng plano ko?
You are...
Ikaw ay...
a variable.
isang baryabol.
You're a completely unexpected lucky variable
Isa kang ganap na hindi inaasahang maswerteng baryabol
which I had never planned for or even saw coming.
na hindi ko kailanman plinano o nakitang darating.
At least you know how to talk smoothly.
At least alam mo kung paano magsalita nang maayos.
- Was that your father? - I think the issue with the machine
- Tatay mo ba 'yan? - Sa tingin ko ang problema sa makina
is due to a defective part.
ay dahil sa isang depektibong bahagi.
Are you not going to pick up his calls now?
Hindi mo ba sasagutin ang mga tawag niya ngayon?
Think about it.
Pag-isipan mo.
From what I overheard last time, he just wanted a meal with you.
Base sa narinig ko noong nakaraan, gusto lang niya kumain kasama ka.
Are you listening?
Nakikinig ka ba?
And why do you keep
At bakit mo pinapanatili
picking out the sausages and giving me the rice cake pieces?
ang pagpili ng mga longganisa at pagbibigay sa akin ng mga piraso ng rice cake?
Then there's no point in eating the sausage and rice cake skewer.
Kung ganoon, wala nang saysay pang kainin ang tuhog ng sausage at rice cake.
- But I guess it's good. - That's it!
- Pero maganda naman siguro. - Ayan na!
That might be Jeon Sung-yeol's plan.
Baka plano iyon ni Jeon Sung-yeol.
He's picking out just the sausages and keeping only what's good
Pinipili lang niya ang mga longganisa at itinatabi lang ang mga magaganda
to throw away the rest.
para itapon ang natitira.
Let's liquidate five subsidiaries that are suffering
Buwagin natin ang limang subsidiary na naghihirap
from structural chronic losses within this year.
mula sa mga malalang pagkalugi sa istruktura sa loob ng taong ito.
Mr. Vice President.
Ginoong Pangalawang Pangulo.
These subsidiaries employ a large number of people.
Ang mga subsidiary na ito ay nag-eempleyo ng isang malaking bilang ng mga tao.
This liquidation will leave tens of thousands of people jobless.
Ang likidasyon na ito ay mag-iiwan ng sampu-sampung libong tao na mawalan ng trabaho.
Mr. Ko.
Mr. Ko.
A business isn't the soup kitchen.
Ang negosyo ay hindi isang soup kitchen.
We can't feed those who don't bring in profit.
Hindi natin mapapakain ang mga taong hindi kumikita.
Also, Ms. Boo.
Gayundin, si Ms. Boo.
What's taking you so long with the personnel reduction?
Bakit ang tagal mo sa pagbabawas ng tauhan?
Well, there are procedures I must abide by to do that...
May mga proseso akong dapat sundin para magawa iyon...
If I were going to stick to procedures
Kung susunod ako sa mga pamamaraan
what do I need you for?
Ano ba ang kailangan ko sa'yo?
Can you come up with something more creative?
Maaari ka bang mag-isip ng mas malikhain?
If we do not abide by the necessary procedures
Kung hindi tayo susunod sa mga kinakailangang pamamaraan
it will cause many legal and management risks...
Magdudulot ito ng maraming panganib sa legal at pamamahala...
Exactly.
Eksakto.
Isn't the whole point of paying you good money
Hindi ba't ang buong punto ay ang pagbabayad sa iyo ng malaking halaga
to have you manage those risks?
para mapamahalaan mo ang mga panganib na iyon?
Everyone.
Lahat.
Some tens of thousands of jobless people
Ilang sampu-sampung libong taong walang trabaho
are just a speck of margin of error in the financial statement.
ay isang maliit na bahagi lamang ng margin of error sa financial statement.
Stop playing it safe
Tigilan mo na ang pag-iisip na ligtas
and earn your keep.
at pagkakitaan ang iyong kayamanan.
Got it?
Nakuha mo?
Once you sign this paper, it'll finalize the divorce agreement.
Kapag napirmahan mo na ang papel na ito, dito na tatapusin ang kasunduan sa diborsyo.
HUSBAND: JEON JAE-YEOL
ASAWA: JEON JAE-YEOL
WIFE
ASAWA
Hyun-young...
Hyun-young...
Hyun-young.
Hyun-young.
It's not too late.
Hindi pa huli ang lahat.
You were found innocent or not guilty or whatever.
Napatunayang inosente ka o hindi nagkasala o ano pa man.
That means you aren't guilty.
Ibig sabihin, wala kang kasalanan.
If you divorce me right now, you'll literally end up penniless.
Kung hihiwalayan mo ako ngayon din, literal na mawawalan ka ng pera.
Look at your father's condition
Tingnan mo ang kalagayan ng iyong ama
and how the company is in Sung-yeol's hands.
at kung paano nasa kamay ni Sung-yeol ang kumpanya .
I said I'd help.
Sabi ko tutulong ako.
I said I'd be your lifeline. What's wrong with you?
Sabi ko ako ang magiging sandalan mo. Anong problema mo?
Is it Joo In-a?
Si Joo In-a ba 'to?
It's because of her, right?
Dahil sa kanya, 'di ba?
It's not that.
Hindi iyon.
You and I
Ikaw at ako
just can't be happy with each other.
hindi lang pwedeng maging masaya sa isa't isa.
What the heck do you know about my happiness?
Ano ba ang alam mo tungkol sa kaligayahan ko?
I know that I can't give it to you.
Alam kong hindi ko ito kayang ibigay sa'yo.
So I really want you to find it.
Kaya gusto ko talagang mahanap mo siya.
Because I plan to start looking, too.
Dahil plano ko ring magsimulang maghanap.
Jerk.
Jakol.
Line A is stuck again. Grab the technicians now!
Natigil na naman ang Line A. Kunin na ang mga technician ngayon!
There's not much time left before shipping.
Wala nang gaanong oras bago ang pagpapadala.
Darn it. Is it down again? I can't keep working like this.
Susmaryosep. Bumagsak na naman ba? Hindi ko na kayang magtrabaho nang ganito.
This is getting worse and worse.
Palala nang palala ito.
How was it before?
Kumusta naman ang dati?
It wasn't this bad.
Hindi naman ganito kalala.
After the vice president changed, the parts supplier also changed.
Matapos magpalit ng bise presidente, nagpalit din ang supplier ng mga piyesa.
It's been like this since then.
Ganito na simula noon.
Where does the shipment
Saan ang padala
for those parts come into?
para sa mga bahaging iyon?
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
I know it was somewhere here.
Alam kong naroon iyon sa kung saan dito.
Are you looking for something?
May hinahanap ka ba?
No, I thought I dropped something
Hindi, akala ko may nalaglag ako
but I must've been wrong.
pero malamang mali ako.
Excuse me.
Pasensya na.
You have reached Moo Kwang-il.
Narating mo na ang Moo Kwang-il.
Yes, I understand. I'll be upstairs soon.
Oo, naiintindihan ko. Aakyat na ako sa taas maya-maya.
You have reached Cha Sung-tae.
Narating mo na ang Cha Sung-tae.
Yes, all right. I'll be upstairs.
Oo, sige. Aakyat ako sa taas.
This is Baek Hyun-kyu of Audit Team Three.
Ito si Baek Hyun-kyu ng Audit Team Three.
Yes, all right.
Oo, sige.
What were the calls? What's going on?
Ano ang mga tawag? Anong nangyayari?
PERSONNEL RECORD MOO KWANG-IL
REKORD NG MGA TAUHAN MOO KWANG-IL
CHA SUNG-TAE
CHA SUNG-TAE
Look at all these people.
Tingnan mo ang lahat ng mga taong ito.
What are they all going to do?
Ano kaya ang gagawin nilang lahat?
Goodness.
Kabutihan.
Hello, Ms. Boo.
Kumusta, Bb. Boo.
- Have a seat, Mr. Moo. - Sure.
- Maupo ka, Ginoong Moo. - Sige.
So our company
Kaya ang aming kumpanya
is conducting a huge restructuring and reorganization.
ay nagsasagawa ng isang malawakang restrukturasyon at reorganisasyon.
From the Audit Team
Mula sa Koponan ng Audit
they plan to remove Team Three entirely.
Plano nilang tanggalin nang tuluyan ang Team Three.
What about us three?
Paano naman kaming tatlo?
You three will probably get transferred to another team.
Malamang ililipat kayong tatlo sa ibang team.
But Mr. Moo, Mr. Cha, and Hyun-kyu...
Pero Ginoong Moo, Ginoong Cha, at Hyun-kyu...
probably won't...
malamang hindi...
She'll ask them to retire voluntarily within a certain period.
Hihilingin niya sa kanila na kusang magretiro sa loob ng isang takdang panahon.
If they don't leave in that time
Kung hindi sila aalis sa oras na iyon
she'll pressure them by cutting their severance pay.
Pipilitin niya sila sa pamamagitan ng pagbabawas ng kanilang severance pay.
- That's right. - This is insane.
- Tama. - Nakakabaliw ito.
What are they going to do?
Ano ang gagawin nila?
You see...
Kita mo...
As I'd expected, it was the problem with the parts.
Gaya ng inaasahan ko, ang problema ay sa mga piyesa.
Only the packaging is brand new
Bagong-bago lang ang packaging
and what's inside is all beat-up.
at ang nasa loob ay pawang sira-sira.
There's no way these new machines would work smoothly with those.
Imposibleng gumana nang maayos ang mga bagong makinang ito gamit ang mga iyon.
That would cause a problem with the logistics process
Magdudulot iyon ng problema sa proseso ng logistik
and the subsidiary, HM Trans, will drop in its value.
at ang subsidiary na HM Trans ay bababa sa halaga nito.
He probably plans to dispose of it.
Malamang plano niya itong itapon.
And the money he gets will be used to secure his shares.
At ang perang makukuha niya ay gagamitin para maseguro ang kaniyang mga shares.
The headquarters is slowly downsizing, too.
Unti-unti na ring lumiliit ang punong-tanggapan .
The restructuring began
Nagsimula ang muling pagbubuo
and Audit Team Three will be dissolved.
at ang Audit Team Three ay bubuwagin.
What? Team Three?
Ano? Koponan Tatlo?
Mr. Moo, Mr. Cha, and even Hyun-kyu
Ginoong Moo, Ginoong Cha, at maging si Hyun-kyu
got asked to accept voluntary retirement.
hiniling na tanggapin ang boluntaryong pagreretiro.
I wanted to tell you
Gusto kong sabihin sa iyo
that I can't come over today.
na hindi ako makakapunta ngayon.
I think I should be here with my teammates.
Sa tingin ko dapat nandito ako kasama ang mga kasama ko sa team.
Yes, of course.
Oo, siyempre.
Or would you like to come?
O gusto mo bang sumama?
They'd all be happy to see you.
Matutuwa silang lahat na makita ka.
Should I do that?
Dapat ko bang gawin iyon?
Jeon Sung-yeol has yet to secure all the shares he needs.
Hindi pa nakukuha ni Jeon Sung-yeol ang lahat ng shares na kailangan niya.
We don't know how it'll play out, so let's see...
Hindi natin alam kung paano ito mangyayari, kaya tingnan natin...
Mr. Noh.
Ginoong Blg.
Don't make it sound that easy just because it's not your business.
Huwag mong gawing madali ang lahat dahil lang hindi mo naman ito responsibilidad.
What do you mean, you don't know?
Anong ibig mong sabihin, hindi mo alam?
We were already notified.
Naabisuhan na kami.
Okay?
Okay?
Drink slowly. You're drinking way too fast.
Dahan-dahan ka lang uminom. Masyadong mabilis ang pag-inom mo.
Ms. Pyun.
Ginang Pyun.
You must think I'm a joke, too.
Siguro iniisip mo rin na biro ako.
Are you going to be stingy even on a day like this?
Magiging kuripot ka pa rin kahit sa ganitong araw?
- Are you? - That's not what I mean.
- Ikaw ba? - Hindi iyan ang ibig kong sabihin.
Man. Come on.
Pare. Tara na.
- Let me have it. I'll cook the meat. - It's okay.
- Hayaan mo na. Ako na ang magluluto ng karne. - Ayos lang.
- Just let me have it. - Ms. Yoon!
- Hayaan mo na lang. - Bb. Yoon!
Cooking meat isn't an easy job.
Ang pagluluto ng karne ay hindi isang madaling trabaho.
Don't make it sound like it's easy!
Huwag mong ipamukha na madali lang!
I'm such an incompetent team leader
Isa akong walang kakayahang lider ng koponan
and I feel too ashamed to face every one of you.
at nahihiya akong harapin kayong lahat.
If I only had a bit of power
Kung mayroon lang akong kaunting kapangyarihan
I could have stopped
Maaari sana akong tumigil
our entire team
ang aming buong koponan
from disappearing.
mula sa pagkawala.
I'm so sorry. I apologize.
Pasensya na talaga. Humihingi ako ng paumanhin.
Goodness.
Kabutihan.
What am I going to do now? Gosh.
Ano na ang gagawin ko ngayon? Naku.
Oh, goodness.
Naku, mabuti na lang.
Thank you for treating us to beef, Hae-young.
Salamat sa pagregalo mo sa amin ng karne ng baka, Hae-young.
Eat up, and please stop crying.
Kumain ka na, at huwag ka nang umiyak.
MS. JOO IN-A
Ms. JOO IN-A
- Where are you? - Da-yae, will you manage without me?
- Nasaan ka? - Da-yae, kakayanin mo ba nang wala ako?
The word "accomplice"
Ang salitang "kasabwat"
refers to you and Jeon Sung-yeol.
ay tumutukoy sa iyo at kay Jeon Sung-yeol.
HAEMU GROUP DISPOSITION PLAN
PLANO NG DISPOSISYON NG GRUPO NG HAEMU
I'm meeting Mr. Kang of TH, so book a room at a hostess bar.
Makikipagkita ako kay Mr. Kang ng TH, kaya mag-book ka na ng kwarto sa isang hostess bar.
And bring in the right number of partners.
At magdala ng tamang bilang ng mga kasosyo.
Right. Yes, sir.
Tama. Opo, ginoo.
What now?
Ano ngayon?
What's with that face?
Anong meron sa mukha na 'yan?
Wait, has Jae-yeol never asked you to do something like this?
Teka, hindi ba't hindi ka naman hiniling ni Jae-yeol na gawin ang ganito?
You know it's just business.
Alam mo naman na negosyo lang 'yan.
Handle it like a professional.
Hawakan ito na parang isang propesyonal.
I see.
Nakikita ko.
I get what you mean, Se-young. Thank you. Bye.
Naiintindihan ko ang ibig mong sabihin, Se-young. Salamat. Paalam.
You said you were nearby, but you never showed up.
Sabi mo malapit ka lang, pero hindi ka sumipot.
What was that serious call about?
Ano ba ang seryosong tawag na iyon?
It's Ms. Boo of HR.
Si Ms. Boo ng HR 'yan.
I thought we should have someone on our side at the headquarters
Naisip ko na dapat may kasama tayo sa headquarters.
so I compiled everything I have gathered and sent it to her.
Kaya tinipon ko lahat ng nakalap ko at ipinadala ko sa kanya.
Gosh, it's so cold.
Naku, ang lamig naman.
Goodness. It's cold, so let's go inside and talk later.
Naku. Malamig na, kaya pumasok na tayo sa loob at mag-usap tayo mamaya.
Why are you so lightly dressed? Aren't you cold?
Bakit ang nipis ng pananamit mo? Hindi ka ba nilalamig?
You look colder than I.
Mas malamig ka sa itsura kaysa sa akin.
Your ears are so red.
Ang pula-pula ng tenga mo.
I can imagine that.
Naiisip ko 'yan.
Ms. Joo?
Si Ginang Joo?
Ms. Joo!
Binibining Joo!
I must be drunk out of my mind.
Lasing na lasing na siguro ako.
Hey, that's our Mr. Noh!
Uy, si Mr. Noh natin 'yan!
Where have you been?
Saan ka ba nanggaling?
I've been looking for you.
Kanina pa kita hinahanap.
Is she your girlfriend?
Girlfriend mo ba siya?
Hello, I'm Mr. Moo, the incompetent team leader.
Kumusta, ako si G. Moo, ang walang kakayahang pinuno ng pangkat.
Wow, you look just like Ms. Joo In-a at our workplace.
Wow, kamukha mo si Ms. Joo In-a sa trabaho natin.
Hey, look. She looks just like Ms. Joo!
Hoy, tingnan mo. Kamukha niya si Ms. Joo!
You're here.
Nandito ka.
- Come here. - Hey.
- Halika rito. - Hoy.
Wait, so who asked whom out?
Teka, sino kaya ang nagyaya na lumabas?
- I did.
- Ginawa ko.
What? You two asked each other out?
Ano? Nagyaya kayong lumabas?
Look who's in love!
Tingnan mo kung sino ang umiibig!
So Ms. Joo's boyfriend that you once mentioned
Kaya ang kasintahan ni Ms. Joo na nabanggit mo noon
was Mr. Noh?
Si Ginoong Noh ba?
How did you know who my boyfriend was?
Paano mo nalaman kung sino ang boyfriend ko?
I could tell just by Mr. Noh's eyes.
Nakikita ko sa mga mata pa lang ni Mr. Noh.
His eyes?
Ang mga mata niya?
Hey, Ms. Joo, wait a moment.
Uy, Bb. Joo, sandali lang.
What was the thing you said during the interview?
Ano yung mga sinabi mo noong interview?
You said that you were just using him.
Sabi mo ginagamit mo lang siya.
Isn't it obvious?
Hindi ba halata?
You told a white lie for Mr. Noh's sake, isn't that so?
Nagsinungaling ka para kay Mr. Noh, 'di ba?
I knew you'd notice, Hae-young.
Alam kong mapapansin mo, Hae-young.
She was such a romantic!
Ang romantiko niya talaga!
You two look great together. I mean it.
Ang ganda niyong dalawa kapag magkasama. Seryoso ako.
You two must be the best couple there is.
Kayong dalawa siguro ang pinakamagaling na magkasintahan.
- Are you crying? - What's with him?
- Umiiyak ka ba? - Anong problema niya?
- Why are you crying? - Yes, why?
- Bakit ka umiiyak? - Oo, bakit?
- Thanks. - Gosh.
- Salamat. - Naku.
There's finally a couple from our Audit Team!
Sa wakas, may ilan na mula sa ating Audit Team!
And they're the biggest couple of this century!
At sila ang pinakamalaking pares ngayong siglo!
But of course, I can no longer call it
Pero siyempre, hindi ko na ito matatawag na
our Audit Team.
ang aming Koponan ng Pag-awdit.
Yes, I shouldn't be so excited
Oo, hindi dapat ako masyadong ma-excite.
about someone else's love life right now.
tungkol sa buhay pag-ibig ng ibang tao ngayon.
You're right.
Tama ka.
The game isn't over yet.
Hindi pa tapos ang laro.
I promised you, didn't I?
Nangako ako sa'yo, 'di ba?
That I will be your iron fortress.
Na ako ang magiging kuta mong bakal.
And I will keep my promise until the very end.
At tutuparin ko ang pangako ko hanggang sa huli.
Stay strong. It's not over yet!
Manatiling matatag. Hindi pa tapos!
Your iron fortress stands here!
Ang iyong kuta na bakal ay nakatayo rito!
Thank you!
Salamat!
She's right.
Tama siya.
So why did you talk so big before resolving everything?
Bakit ka ba nagsalita nang napakalaki bago mo niresolba ang lahat?
I know.
Alam ko.
Why am I so full of myself these days?
Bakit ba ang dami kong ipinagmamalaki sa sarili ko nitong mga nakaraang araw?
I mean, Mr. Moo was
Ibig kong sabihin, si G. Moo ay
looking at me like this, so I couldn't just stay still.
nakatingin sa akin nang ganito, kaya hindi ako makatayo nang tahimik.
I'm glad you did that. You just have to solve this matter.
Natutuwa akong ginawa mo iyon. Kailangan mo lang lutasin ang bagay na ito.
- That's right. - Yes.
- Tama iyan. - Oo.
I think I can find a way.
Sa tingin ko makakahanap ako ng paraan.
Not only is Se-young against him
Hindi lang si Se-young ang kalaban niya
but there are directors who are against Jeon Sung-yeol.
pero may mga direktor na laban kay Jeon Sung-yeol.
In order to convince them to cast their votes
Para makumbinsi silang bumoto
we need to give them an alternative to Jeon Sung-yeol.
Kailangan natin silang bigyan ng alternatibo kay Jeon Sung-yeol.
It has to be someone who has enough power and trust to go against him
Kailangan itong maging isang taong may sapat na kapangyarihan at tiwala upang kalabanin siya
and someone whom the directors will trust and cast their votes on.
at isang taong pagkakatiwalaan at iboboto ng mga direktor.
There's only Mr. Jeon Jae-yeol.
Si Ginoong Jeon Jae-yeol lang ang nandyan.
Yes, you're right.
Oo, tama ka.
But then
Ngunit pagkatapos
we're showing up unannounced.
Pumupunta kami nang walang paalam.
Do you really think he'll meet us?
Sa tingin mo ba talaga makikilala niya tayo?
I love you.
Mahal kita.
It's called monstera.
Monstera ang tawag dito.
Thanks to these holes in the leaves, the wind can travel easily.
Dahil sa mga butas na ito sa mga dahon, madaling makakayang dumaloy ang hangin.
These help them live a long time without ripping.
Nakakatulong ito sa kanila na mabuhay nang matagal nang hindi napupunit.
That means...
Ibig sabihin...
the wounds
ang mga sugat
are their way of survival.
ang kanilang paraan ng kaligtasan.
We're talking about 150,000 people.
Pinag-uusapan natin ang tungkol sa 150,000 katao.
If Jeon Sung-yeol sells everything according to his plan
Kung ibebenta ni Jeon Sung-yeol ang lahat ayon sa kanyang plano
that's the number of people who will lose their livelihood.
iyan ang bilang ng mga taong mawawalan ng kabuhayan.
We have to stop the worst from happening.
Kailangan nating pigilan ang nangyayaring pinakamasama.
We aren't asking you to return to the company.
Hindi namin hinihiling na bumalik ka sa kompanya.
We're just asking you to help us persuade the directors
Hinihiling lang namin sa iyo na tulungan kaming hikayatin ang mga direktor
so that the board will approve of Jeon Sung-yeol's dismissal.
para aprubahan ng lupon ang pagkatanggal kay Jeon Sung-yeol.
In-a, don't you think you're asking for too much?
In-a, hindi ba sa tingin mo ay sobra na ang hinihingi mo?
You pretended like you were siding with me in front of the world
Nagkunwari kang pumapanig sa akin sa harap ng mundo
to protect your man.
para protektahan ang iyong lalaki.
Then you suddenly show up and ask me to save the company?
Tapos bigla ka na lang susulpot at hihilingin sa akin na iligtas ang kompanya?
I have found my peace.
Natagpuan ko na ang aking kapayapaan.
My mother has become much better, too.
Mas gumanda na rin ang kalagayan ng nanay ko .
Please don't get me involved in this matter.
Huwag mo naman akong idamay sa bagay na ito.
Did you ask for me?
Tinanong mo ba ako?
What the heck?
Ano ba 'to?
What did you do?
Ano ang ginawa mo?
Don't you know what it means to get the right number of partners?
Hindi mo ba alam ang ibig sabihin ng pagkakaroon ng tamang bilang ng mga kapareha?
I did what you asked me to do.
Ginawa ko ang hiniling mo sa akin.
I invited one employee per participant to assist them.
Nag-imbita ako ng isang empleyado bawat kalahok para tumulong sa kanila.
And they were all men!
At lahat sila ay mga lalaki!
You...
Ikaw...
So you can think for yourself.
Kaya mo namang mag-isip para sa sarili mo.
I don't need anyone who thinks and makes their own decision.
Hindi ko kailangan ng taong mag-iisip at gagawa ng sarili niyang desisyon.
All you need to do is follow my decisions.
Ang kailangan mo lang gawin ay sundin ang mga desisyon ko.
Get out.
Lumabas ka.
Hey.
Hoy.
Hasten the preparation to sell HM Trans.
Bilisan ang paghahanda para ibenta ang HM Trans.
I don't care. Just set the date!
Wala akong pakialam. Magtakda ka lang ng petsa!
My dear son.
Mahal kong anak.
Thank you.
Salamat.
It's still hot.
Mainit pa rin.
We're talking about 150,000 people.
Ang pinag-uusapan natin ay 150,000 katao.
If Jeon Sung-yeol sells everything according to his plan
Kung ibebenta ni Jeon Sung-yeol ang lahat ayon sa kanyang plano
that's the number of people who will lose their livelihood.
iyan ang bilang ng mga taong mawawalan ng kabuhayan.
SEARCH KEYWORD
KEYWORD SA PAGHAHANAP
HAEMU GROUP
HAEMU GROUP
RUMORS OF HAEMU SELLING HM TRANS
MGA BALITA TUNGKOL SA PAGBIBENTA NI HAEMU NG HM TRANS
HAEMU PLANS TO SELL HM TRANS
Plano ng Haemu na Ibenta ang HM Trans
Mr. Vice President!
Ginoong Pangalawang Pangulo!
This is not a proper way of selling a company.
Hindi ito ang tamang paraan ng pagbebenta ng isang kumpanya.
Withdraw the unfair dismissal!
Bawiin ang hindi makatarungang pagpapaalis!
- Withdraw!
- Urong!
Halt the hasty sell-off!
Itigil ang padalos-dalos na pagbebenta ng pera!
- Halt!
- Tumigil!
Everyone.
Lahat.
What you're doing here is considered obstruction of business. Got it?
Ang ginagawa mo rito ay maituturing na hadlang sa negosyo. Nakuha mo ba?
THIS IS NOT RESTRUCTURING, BUT FIRING
HINDI ITO MULING PAGSUSURI, KUNDI PAGPAPATAKBO
Remove them before my guests arrive.
Alisin mo na ang mga 'yan bago pa dumating ang mga bisita ko.
- "Remove"? - Remove us?
- "Alisin"? - Alisin kami?
What does he mean by that?
Ano ang ibig niyang sabihin doon?
- Hey, what are you doing? - You can't do this!
- Hoy, anong ginagawa mo? - Hindi mo magagawa 'to!
UNITED WE FIGHT
Nagkakaisa Tayo'y Lumalaban
Ms. Joo!
Binibining Joo!
FILING FOR LOVE
PAG-FILE PARA SA PAG-IBIG
GUEST APPEARANCE BY OH EUI-SHIK
PAGPAPAKITA NG PANAUHIN NI OH EUI-SHIK
An emergency board meeting?
Isang emergency board meeting?
Is he going to dismiss the CEO first?
Tatanggalin ba niya muna ang CEO?
- Target found. I'm tailing him. - Over there.
- Natagpuan na ang target. Sinusundan ko siya. - Doon.
Man, it was like a scene from a movie.
Naku, parang eksena lang sa pelikula.
Wait, a marriage?
Teka, kasal?
No, I don't do marriages.
Hindi, hindi ako nagpapapakasal.
It doubles the risk.
Doble nito ang panganib.
Not even with me? Why are you hesitating?
Hindi man lang kasama ko? Bakit ka nag-aalangan?
It feels like they're starting to swap personalities.
Parang nagsisimula na silang magpalit ng personalidad.
They say you grow alike with the one you love.
Sabi nila, pareho kayong lumalaking kasama ng taong mahal mo.
Did you just laugh?
Natawa ka lang ba?
Could there still be something going on between them?
Mayroon pa kayang nangyayari sa pagitan nila?
I have something to say, Ki-ju.n
May sasabihin ako, Ki-ju.
Subtitles by Eunsook Youn and Jennifer Lim
Mga Subtitle nina Eunsook Youn at Jennifer Lim